- Previously, on Heated Rivalry...
- ពីមុន នៅលើ ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្តៅគគុក...
- Can I ask if you've ever been with another guy?
- តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា តើអ្នកធ្លាប់ ទៅជាមួយបុរសផ្សេងទេ?
It's really OK.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Let's be best friends.
ចូរយើងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
- You and her are not...
- អ្នកនិងនាងមិនមែន...
- We're not.
- យើងមិនមែនទេ។
- You're playing on the same team
- អ្នកកំពុងលេង ក្នុងក្រុមតែមួយ
as Hollander this year, right?
ក្នុងនាមជាជនជាតិហូឡង់នៅឆ្នាំនេះ មែនទេ?
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- I don't think I can keep pretending
- ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើពុតបានទេ
I don't like you anymore.
ខ្ញុំលែងចូលចិត្តអ្នកទៀតហើយ។
You know I love you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I know you do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
But it's not the same as it is with Jane.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នានឹង Jane ទេ។
- You scared me.
- អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
- I was gonna ask you, will you come to my cottage this summer?
- ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ថា តើ​អ្នក​នឹង ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ​នេះ​ទេ?
- You know we can't do that.
- អ្នកដឹងទេយើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(Crowd cheering loudly)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង)
- I'm coming to the cottage.
- ខ្ញុំកំពុងមកខ្ទម។
(Crowd applauding)
(ហ្វូងមនុស្សទះដៃអបអរសាទរ)
- (Woman): And the most valuable player is Scott Hunter.
- (ស្ត្រី): ហើយកីឡាករដ៏មានតម្លៃបំផុត គឺ Scott Hunter។
(Crowd cheering and applauding)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ និងទះដៃអបអរសាទរ)
- Thank you.
- អរគុណ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Crowd continues applauding)
(ហ្វូងមនុស្សបន្តទះដៃអបអរសាទរ)
Um...
មួយ...
A few weeks ago, I achieved my lifelong dream.
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំបានសម្រេចក្តីសុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Winning the Cup.
ឈ្នះពានរង្វាន់។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
Those of you who've done that know how it feels.
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ ទើបដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I don't even think I have the words to describe it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមាន ពាក្យអ្វីដើម្បីពណ៌នាអំពីវាទេ។
But something else happened that night.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត បានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
Something you may have noticed got a lot more attention
អ្វីមួយដែលអ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនជាងមុន
than the Admirals winning the Cup.
ជាងក្រុម Admirals ដែលឈ្នះពានរង្វាន់។
(Crowd applauding)
(ហ្វូងមនុស្សទះដៃអបអរសាទរ)
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
It's, uh, it's been an interesting month.
វាជា ខែដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
(Clears throat)
(សម្អាតបំពង់ក)
(Crowd laughing)
(ហ្វូងមនុស្សសើច)
In case you missed it somehow,
ក្នុងករណីដែលអ្នកខកខានវាដោយវិធីណាមួយ
I came out as gay in a ridiculously public way.
ខ្ញុំបានសារភាពថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា តាមរបៀបដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាសាធារណៈ។
And I've always been a private person.
ហើយខ្ញុំតែងតែជា មនុស្សឯកជន។
I've never really shared anything about my private life.
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែក អ្វីអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
But from what I've seen over the past few weeks,
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
it's--it's maybe important that I do a bit.
វា--វាប្រហែលជា សំខាន់ដែលខ្ញុំធ្វើបន្តិច។
Fans have been sending me messages...
អ្នកគាំទ្របាន ផ្ញើសារមកខ្ញុំ...
and a lot of young fans,
និងអ្នកគាំទ្រវ័យក្មេងជាច្រើន
telling me how much it meant to them for me to come out.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអត្ថន័យនៃ ការចេញមករបស់ខ្ញុំចំពោះពួកគេ។
And look, I love hockey.
ហើយមើលចុះ ខ្ញុំចូលចិត្តវាយកូនគោលលើទឹកកក។
I'm so grateful that I get to do this for a living.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលខ្ញុំអាច ធ្វើរឿងនេះដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
But I also know what it feels like to not fit in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា វាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលមិនសមនឹងវា។
When I was a teenager, I...
កាលខ្ញុំនៅក្មេងជំទង់ ខ្ញុំ...
I realized that I may be that thing
ខ្ញុំបានដឹងថា ខ្ញុំអាចជារបស់នោះ
that hockey players like to throw around as an insult.
ដែលកីឡាករហុកគីចូលចិត្ត ជេរប្រមាថ។
The kind of language that I heard
ប្រភេទនៃភាសា ដែលខ្ញុំបានឮ
on the ice and in the locker room every day
នៅលើទឹកកក និងនៅក្នុង បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
was a constant reminder that I was different.
គឺជាការរំលឹកឥតឈប់ឈរ ថាខ្ញុំខុសគ្នា។
Wh-when you have a secret
ពេលណាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង
that you work as hard as I did to protect, it's, um...
ថាអ្នកខំប្រឹងដូចខ្ញុំ ដើម្បីការពារ វា...
It's exhausting.
វា​ហត់​ណាស់។
It's a nonstop effort.
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ។
And it's also really, really...
ហើយវាក៏ពិតជាខ្លាំងណាស់ដែរ...
lonely.
ឯកា
Thankfully, I found the person who changes everything.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្ស ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
And he gave me the confidence and strength
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្ត និងកម្លាំងចិត្ត
and the need to be honest about who I am.
និងតម្រូវការក្នុងការស្មោះត្រង់ អំពីខ្លួនខ្ញុំ។
Fear is a powerful thing.
ការភ័យខ្លាចគឺជារឿងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
But this year, I found the one thing that is more powerful.
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញ រឿងមួយដែលមានឥទ្ធិពលជាង។
So I share this honor with my teammates and my coaches.
ដូច្នេះខ្ញុំចែករំលែកកិត្តិយសនេះជាមួយ មិត្តរួមក្រុម និងគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
But I also share it with you, Kip.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចែករំលែកវា ជាមួយអ្នកដែរ Kip។
You have made me better in every conceivable way.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Thank you!
អរគុណ!
(Crowd cheering and applauding)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ និងទះដៃអបអរសាទរ)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Is this a Jeep?
- តើនេះជារថយន្ត Jeep មែនទេ?
- No, it's British.
- ទេ វាជារបស់អង់គ្លេស។
Practical.
ជាក់ស្តែង។
Good in the snow.
ល្អនៅក្នុងព្រិល។
- OK.
- យល់ព្រម។
(Bird calling)
(សំឡេងសត្វស្លាបហៅ)
(♪ L'anarchie des jours heureux by La Bronze ♪)
(♪ ភាពចលាចលនៃថ្ងៃរីករាយ ដោយ La Bronze ♪)
- Are you hungry?
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
It's about a two hour drive,
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោងបើបើកបរ
but we can stop for something if you want.
ប៉ុន្តែយើងអាចឈប់ សម្រាប់អ្វីមួយបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
- No, I'm OK.
- ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- I think you're gonna like the cottage.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង ចូលចិត្តខ្ទមនេះ។
It's, uh, relaxing.
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ធូរស្រាល។
- Ah, is that what we are going to do?
- អា៎ នោះជាអ្វីដែល យើងនឹងធ្វើមែនទេ?
Relax?
សម្រាក?
- I hope so.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
I would like to relax with you.
ខ្ញុំចង់សម្រាកជាមួយអ្នក។
For once.
សម្រាប់ម្តង។
I bought groceries, so we don't need to leave.
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងទេស ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
Or not leave much.
ឬមិនទុកអ្វីច្រើនទេ។
If we don't want to.
ប្រសិនបើយើងមិនចង់។
- Thank you for inviting me.
- អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
- I'm glad you're here.
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- Me too, but...
- ខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែ...
also, like, terrified, yeah?
ក៏​ដូចជា​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ មែនទេ?
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- Did anyone recognize you?
- តើមានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ?
At the airport or anything?
នៅព្រលានយន្តហោះ ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
- No, no. Not that I noticed.
- ទេ ទេ។ មិនមែនថាខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ទេ។
- Cool.
- ឡូយ។
The cottage is super private,
វីឡានេះមានភាពឯកជនខ្ពស់ណាស់
so we don't need to worry about anything.
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ អំពីអ្វីទាំងអស់។
- Not even your parents? - No.
- សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក? - ទេ។
I told them I was on a silent retreat,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំកំពុង សម្រាកដោយស្ងៀមស្ងាត់
like a meditation thing.
ដូចជារឿងសមាធិ។
(Laughing)
(សើច)
What? Does that sound fake?
អ្វី? ស្តាប់ទៅដូចជាក្លែងក្លាយមែនទេ?
- Yes!
- មែនហើយ!
Ah!
អា!
It would if it was anyone but you.
វានឹងកើតឡើងប្រសិនបើវាជា នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
(Both laughing)
(សើចទាំងពីរនាក់)
(Birds chirping)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
I can carry my own bag.
ខ្ញុំអាចយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយបាន។
- How are your ribs?
- ឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Fine, I can take my bag.
- មិនអីទេ ខ្ញុំអាចយកកាបូបរបស់ខ្ញុំបាន។
- I can't believe you played with those bruised ribs.
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកលេង ជាមួយឆ្អឹងជំនីរដែលជាំនោះទេ។
- Whoa, you can't?
- អូយ! អ្នកមិនអាចទេឬ?
- OK, maybe I can.
- មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំអាច។
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
Your real estate fetish really paid off, huh?
ចំណង់ចំណូលចិត្តអចលនទ្រព្យរបស់អ្នក ពិតជាទទួលបានផ្លែផ្កាមែនទេ?
(Door closing)
(ការបិទទ្វារ)
- I didn't buy this. I had it built.
- ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។ ខ្ញុំបានឲ្យគេសាងសង់វារួចហើយ។
- Oh, I know.
- អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
- I can give you a tour, if you'd like,
- បើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទស្សនាបាន
or I could make us some lunch.
ឬខ្ញុំអាចធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យយើង។
There's plenty of food.
មានអាហារច្រើនណាស់។
Also, I bought you Cokes,
ហើយខ្ញុំក៏បានទិញកូកាកូឡាឲ្យអ្នកដែរ
though the water here is really good.
ទោះបីជាទឹកនៅទីនេះ ពិតជាល្អណាស់ក៏ដោយ។
I have my own well.
ខ្ញុំមានអណ្តូងផ្ទាល់ខ្លួន។
You can see it.
អ្នកអាចមើលឃើញវា។
In case you're thirsty.
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្រេកទឹក។
- Whoa, whoa, whoa!
- វ៉ោវ! វ៉ោវ!
(Laughing)
(សើច)
- Wait, um, it's been a while, so I might not last long.
- ចាំបន្តិចសិន វាយូរហើយ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅបានយូរទេ។
- Yes, same, but we have two weeks.
- បាទ/ចាស៎ ដូចគ្នា ប៉ុន្តែយើងមានពេលពីរសប្តាហ៍។
- Yeah, cool.
- មែនហើយ ឡូយ។
W-wait, same?
វ-ចាំបន្តិច ដូចគ្នា?
- Mmm.
- មម។
- You said "same."
- អ្នកបាននិយាយថា "ដូចគ្នា"។
You haven't been with anyone lately?
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបាននៅ ជាមួយអ្នកណាទេឬ?
- No.
- ទេ។
- Not since...
- មិនមែនចាប់តាំងពី...
- No, not since, so can we...
- ទេ មិនមែនតាំងពីពេលនោះមកទេ ដូច្នេះយើងអាច...
- Really?
- ពិតមែនឬ?
Really?
ពិតមែនឬ?
- Hollander, it's not a big deal, OK?
- ហូឡង់ឌឺរ វាមិនមែនជា រឿងធំដុំទេ យល់ទេ?
- Yeah, but it's been...
- មែនហើយ ប៉ុន្តែវាធ្លាប់...
- Months, yes, I know.
- ខែ បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
So can we fuck now, please?
ដូច្នេះតើយើងអាចរួមភេទឥឡូវនេះបានទេ?
- I haven't either.
- ខ្ញុំក៏មិនទាន់ដែរ។
Not since the last time.
មិនមែនចាប់តាំងពីលើកចុងក្រោយមកទេ។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- What?
- អ្វី?
- For the next two weeks,
- សម្រាប់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់
let's just be honest with each other...
ចូរយើងស្មោះត្រង់ នឹងគ្នាទៅវិញទៅមក...
about what we actually think and...
អំពីអ្វីដែលយើង ពិតជាគិត និង...
maybe how we really feel?
ប្រហែលជាយើងពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- I will try.
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
- Really?
- ពិតមែនឬ?
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
I will do anything
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
if it will make you touch my dick right now.
ប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកប៉ះ លិង្គរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- Should I show you to your room?
- តើខ្ញុំគួរនាំអ្នក ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
There's two guest rooms downstairs,
មាន បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវពីរនៅជាន់ក្រោម
so plenty to choose from.
ដូច្នេះមានច្រើនណាស់ដើម្បីជ្រើសរើស។
- Mmm. I will need a king-size bed.
- អឺម... ខ្ញុំត្រូវការ គ្រែទំហំ King-size។
They all have a king-size bed.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានគ្រែទំហំស្តេច។
- And a view.
- និងទិដ្ឋភាពមួយ។
- They all have a view.
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានទស្សនៈ។
- Hmm. And I will need a...
- ហ៊ឺម។ ហើយខ្ញុំត្រូវការ...
What do you call it?
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី?
An en-suite bedroom.
បន្ទប់គេងមួយដែលមានបន្ទប់ទឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
- Well, that might be a problem.
- អញ្ចឹង​វា​អាច​ជា​បញ្ហា។
- Oh, why is that?
- អូ! ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- There's only one with an en-suite.
- មានតែមួយទេ ដែលមានបន្ទប់ទឹកខាងក្នុង។
And it's mine. - Ah...
ហើយវាជារបស់ខ្ញុំ។ - អា...
This is awkward.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្គង​ណាស់។
This room isn't available to the guests.
បន្ទប់នេះមិនអាចប្រើបាន សម្រាប់ភ្ញៀវទេ។
- Mmm. Disappointing.
- អឺម... គួរឲ្យខកចិត្ត។
- I'm sorry, sir. We'd really like to accommodate you, but...
- សូមអភ័យទោស លោក។ យើងពិតជា ចង់ជួយសម្រួលដល់លោកណាស់ ប៉ុន្តែ...
Sir, I'm just a bellboy!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ!
You can't treat the staff like this.
អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះ បុគ្គលិកបែបនេះទេ។
- Oh, I think I know how the staff likes to be treated
- អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល បុគ្គលិកចូលចិត្តឱ្យគេប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេ
after all these years, hmm?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ហ៊ឺម?
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
- Wait.
- រង់ចាំ។
Wait, wait, wait.
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
- Uh, no.
- អឺ ទេ។
Ah.
អា។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(Whistling)
(ហួច)
Why are you making so many burgers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ ប៊ឺហ្គឺច្រើនម្ល៉េះ?
- The recipe was for eight, so...
- រូបមន្តនេះគឺ សម្រាប់ប្រាំបី ដូច្នេះ...
- OK, you cut it in half.
- មិនអីទេ អ្នកកាត់វាជាពាក់កណ្តាល។
What, you can't do math?
អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានទេ?
- Leave me alone.
- ទុកខ្ញុំចោល។
- No.
- ទេ។
- OK, fine. I should have cut it in half.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែ កាត់វាជាពីរ។
Ordinarily, I would give the rest to my parents,
ជាធម្មតា ខ្ញុំនឹងឲ្យ នៅសល់ទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
but that would probably ruin
ប៉ុន្តែនោះទំនងជានឹងបំផ្លាញ
my whole silent retreat lie, I guess.
ខ្ញុំគិតថា ការដកថយដោយស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំគឺកុហក ។
- Yuna and David, yes?
- យូណា និង ដេវីដ មែនទេ?
- Mm-hmm.
- ហ៊ឺម...
- And?
- ហើយ?
- And what?
- ហើយអ្វី?
- Tell me about them.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេ។
- What do you want to know?
- តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
- I don't know. I don't know anything.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I know your mother is Japanese or something.
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកជា ជនជាតិជប៉ុន ឬអ្វីមួយ។
Probably where you get your looks.
ប្រហែលជាកន្លែងដែលអ្នក ទទួលបានរូបរាងរបស់អ្នក។
- Half of them, yeah.
- ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ។
- And your dad is, what, boring?
- ហើយឪពុករបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
Is that where you get your boring from?
តើនោះជាកន្លែងដែលអ្នក ធុញទ្រាន់មែនទេ?
- He's not boring.
- គាត់មិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
- So, he's exciting, reading the New Yorker?
- ដូច្នេះ គាត់គួរឱ្យរំភើបណាស់ កំពុងអាន New Yorker?
- He's normal, OK?
- គាត់ធម្មតាទេ យល់ទេ?
He works for the Treasury Board of Canada.
គាត់ធ្វើការឱ្យ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរតនាគារកាណាដា។
- Hmm. Crazy!
- ហ៊ឺម! ឆ្កួត!
- Fuck you!
- ចុយ​ឯង​ទៅ!
He played hockey for McGill.
គាត់បានលេងហុកគីឱ្យ McGill ។
- Whoa. McGill?
- អូយ! ម៉ាកជីល?
(Laughing)
(សើច)
What the fuck is McGill?
តើ McGill ជាអ្វី?
Is McGill a town?
តើ McGill ជាទីក្រុងមែនទេ?
- It's a really good school.
- វាពិតជាសាលាល្អណាស់។
My parents are great.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពូកែណាស់។
- Do they know?
- តើពួកគេដឹងទេ?
- About you?
- អំពីអ្នក?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- No, about you.
- ទេ អំពីអ្នក។
- No.
- ទេ។
- Would they not be good about it?
- តើពួកគេមិនល្អ អំពីវាទេឬ?
- I don't know.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I mean, no, they'd be fine.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ទេ ពួកគេនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'm sure they would be, but...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងធ្វើដូច្នោះមែន ប៉ុន្តែ...
I don't know. We haven't talked about it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមិនទាន់បាននិយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
Sometimes, I think I would have told them already.
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន ប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
- Oh, this is my fault.
- អូ! នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- No.
- ទេ។
Well, I mean, yeah, kind of.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មែនហើយ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Look...
- មើល...
I think you can tell your parents you're gay
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកជាបុរសស្រឡាញ់បុរសបាន
without giving them a list of all the guys you're fucking.
ដោយ​មិន​ឲ្យ​ពួកគេ​នូវ​បញ្ជី​ឈ្មោះ ​បុរស​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​កំពុង​រួមរ័ក​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
- I know, I know.
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
Anyways, it just doesn't really matter.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វា មិនសំខាន់ទេ។
You done?
អ្នក​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
(Sniffling)
(ហិត​ក្លិន)
(Insects chirring)
(សំឡេងសត្វល្អិតស្រែក)
- Nice, right?
- ល្អណាស់មែនទេ?
- So we just sit here and look at it?
- ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយមើលវា?
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
We just sit here and look at it.
យើងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយមើលវា។
- Canada is fun.
- ប្រទេសកាណាដាគឺសប្បាយ។
- Shut up!
- បិទមាត់!
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
It was just Rose.
វាគ្រាន់តែជា Rose ប៉ុណ្ណោះ។
- Mmm. Just Rose?
- អឺម... គ្រាន់តែជារ៉ូសមែនទេ?
She's just checking in.
នាង​គ្រាន់តែ​កំពុង​ពិនិត្យ​ចូល​ប៉ុណ្ណោះ។
You're not jealous, are you?
អ្នកមិនច្រណែនទេ មែនទេ?
- No.
- ទេ។
- Ilya, I'm gay.
- អ៊ីលីយ៉ា ខ្ញុំជាបុរសស្រឡាញ់បុរស។
- Yeah, not so gay you can't fuck Rose Landry.
- មែនហើយ មិនសូវស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ ទើប មិនអាចរួមរ័កជាមួយ រ៉ូស ឡែនឌ្រី បាន។
- Oh my God. It was, like, twice.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ វាដូចជាពីរដងហើយ។
And both times were complete disasters.
ហើយ​ទាំង​ពីរ​លើក ​សុទ្ធតែ​ជា​គ្រោះមហន្តរាយ​ទាំងស្រុង។
I'm not sure she's looking for a repeat performance.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងកំពុងស្វែងរក ការសម្តែងម្តងទៀតទេ។
- Oh, disasters like how?
- អូ! គ្រោះមហន្តរាយ​បែបនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
- I'm not going into details.
- ខ្ញុំមិននិយាយលម្អិតទេ។
(Loon calling in distance)
(លូនហៅពីចម្ងាយ)
- What the fuck was that?
- អ្វី​ហ្នឹង​?
- A loon?
- មនុស្សល្ងង់ម្នាក់?
- A what?
- ហើយអ្វី?
- A loon. It's a bird.
- សត្វល្មូន។ វាជាសត្វស្លាប។
- Sounds like a fucking wolf.
- ស្តាប់ទៅដូចជាចចកឆ្កួត។
- It's a bird, trust me.
- វាជាបក្សី ជឿខ្ញុំចុះ។
(Loon calling)
(លូនហៅ)
You're so scared.
អ្នកខ្លាចណាស់។
- What kind of a bird makes a noise like that?
- តើសត្វស្លាបប្រភេទណា ដែលបញ្ចេញសំឡេងបែបនេះ?
- A loon! A fucking wolf?
- ឆ្កួត! ចចក​មួយ?
- Stupid Canadian wolf bird.
- បក្សីចចកកាណាដាឆោតល្ងង់។
(Laughing)
(សើច)
(Imitating loon call)
(ធ្វើត្រាប់តាមការហៅរបស់ loon)
Oh, so now you speak bird, too.
អូ! ឥឡូវអ្នកក៏និយាយភាសាបក្សីដែរ។
- Fluent.
- ស្ទាត់ជំនាញ។
- I hate you.
- ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
- No, you don't.
- ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Have you talked to your brother lately?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ បងប្រុសរបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
- Mm-mmm.
- មមមមម
- Is that a good thing?
- តើនោះជារឿងល្អមែនទេ?
- Probably, I don't know.
- ប្រហែលជា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- I'm sorry about your family.
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
Even if they suck, you must miss them.
ទោះបីជាពួកគេអន់ក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែនឹកពួកគេ។
- My mother didn't suck.
- ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
She was great.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How did she die?
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
- By accident.
- ដោយចៃដន្យ។
She accidentally swallowed a whole bottle of pills.
នាងបានលេបថ្នាំ មួយដបទាំងមូលដោយចៃដន្យ។
- How old were you?
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- 12.
- ១២.
I found her.
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
I don't want you to think she was weak.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក គិតថានាងខ្សោយទេ។
- I don't.
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- She wasn't.
- នាងមិនមែនទេ។
She was so funny and beautiful.
នាងពិតជាកំប្លែង និងស្រស់ស្អាតណាស់។
She was so sad.
នាង​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And my dad was so hard on her.
ហើយឪពុកខ្ញុំខឹងនាងខ្លាំងណាស់។
And...
ហើយ...
(Loon calling)
(លូនហៅ)
Motherfucker!
ម៉ែ​ឆ្កួត!
(Laughing)
(សើច)
- Do you wanna go inside?
- តើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?
- No.
- ទេ។
(Birds chirping)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
- Good morning.
- អរុណសួស្តី។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- I like you too.
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
(♪ Rock on TV ♪)
(♪ រ៉ុកនៅលើទូរទស្សន៍ ♪)
- You can't pick Montreal.
- អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសម៉ុងរ៉េអាល់បានទេ។
- Yes, I can.
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
I've always wondered what it would be like to be a Metro.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា តើការ ក្លាយជារថភ្លើងក្រោមដីនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
You know, historically, they're the best team in sport.
អ្នកដឹងទេ តាមប្រវត្តិសាស្ត្រ ពួកគេគឺជាក្រុមល្អបំផុតក្នុងវិស័យកីឡា។
- Better than the fucking Yankees.
- ល្អជាង ក្រុម Yankees ទៅទៀត។
- Oh, I know so.
- អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
- Well, I'm gonna be Boston.
- មែនហើយ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីក្រុងបូស្តុន។
- Good choice.
- ជម្រើសល្អ។
- I'm gonna fucking kill you.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកចោល។
- I am you.
- ខ្ញុំជាអ្នក។
- Well, you're not anything.
- មែនហើយ អ្នកមិនមែនជាអ្វីទេ។
- I'm on the cover of the fucking game.
- ខ្ញុំនៅលើគម្រប ហ្គេម។
(Laughing)
(សើច)
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- Oh, fuck. It's Hayden.
- អូ! ឆ្កួតហើយ។ នេះ​គឺ​ជា Hayden។
He just had a baby. I haven't talked to him in weeks.
គាត់ទើបតែសម្រាលកូនរួច។ ខ្ញុំមិនបាន និយាយជាមួយគាត់អស់ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ។
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
You're a baby.
អ្នកជាទារក។
Hey, buddy.
ហេ! សម្លាញ់។
Yeah, uh, how's...
មែនហើយ យ៉ាងម៉េចដែរ...
I know, I'm so sorry.
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
But how's Amber, right?
ប៉ុន្តែតើ Amber យ៉ាងម៉េចដែរ មែនទេ?
How is she?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, yeah, the pics are cute.
អូ៎ មែនហើយ រូបភាពទាំងនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Oh, good, good. And Jacki's good too?
អូ! ល្អណាស់។ ហើយ Jacki ក៏ល្អដែរ?
Is it better than, um...
តើវាល្អជាងអឺ...
Yeah, no, I--I remember that.
មែនហើយ ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
That was a tough time.
នោះជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Uh, sorry, hey, just, um, my mom's on the other line.
អ៊ឺម សុំទោស អ្ហឺយ គ្រាន់តែ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅខ្សែម្ខាងទៀត។
I'm just gonna get rid of her, OK?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង កម្ចាត់នាងចោល យល់ព្រមទេ?
(Phone beeping)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- I think you know.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
- Please stop.
- សូមឈប់។
- I don't think it's what you want.
- ខ្ញុំមិនគិតថា វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
- Later, OK?
- ពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
- OK, I make you a deal.
- យល់ព្រម ខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយឱ្យអ្នក។
I won't touch you, but if you get hard...
ខ្ញុំមិនប៉ះអ្នកទេ ប៉ុន្តែបើអ្នករឹងរូស...
- I won't get hard.
- ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសទេ។
- OK, so no problem then.
- មិនអីទេ ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាទេ។
- Ilya...
- អ៊ីលីយ៉ា...
- Shane...
- សេន...
(Phone beeping)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- Uh, sorry, man, yeah, my mom is so annoying sometimes.
- អឺ...សុំទោសណា៎ បុរសអើយ ពេលខ្លះម៉ាក់ខ្ញុំរំខានណាស់។
Sorry, you were saying?
សូមអភ័យទោស អ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
Oh, right, yeah, yeah, Mark.
អូ! ត្រូវហើយ មែនហើយ មែនហើយ ម៉ាក។
And that's her middle brother?
ហើយនោះជាបងប្រុសកណ្តាលរបស់នាងមែនទេ?
Brother-in-law, right.
បងថ្លៃអើយ ត្រូវហើយ។
But he's the one...
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដែល...
Got it, right, yeah, from Thanksgiving.
យល់ហើយ ត្រូវហើយ ពីថ្ងៃបុណ្យ Thanksgiving។
Yeah, yeah, he's--he's great.
មែនហើយ គាត់... គាត់អស្ចារ្យណាស់។
Uh...
អឺ...
Well, that's nice he could come and stay.
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់អាចមកស្នាក់នៅបាន។
(Moaning softly)
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
Cool, cool, yeah, yeah, that makes sense.
ឡូយ, ឡូយ, ចា៎, ចា៎, យល់ហើយ។
Uh, no, nothing much here.
អឺ... ទេ គ្មានអ្វីច្រើននៅទីនេះទេ។
The headaches are better.
ឈឺក្បាលកាន់តែល្អ។
Fuck.
ឆ្កួត!
No, sorry, just a text.
ទេ សូមអភ័យទោស គ្រាន់តែជាសារប៉ុណ្ណោះ។
Totally.
ទាំងស្រុង។
Yeah, it's totally clear, so all's well there.
មែនហើយ វាច្បាស់ណាស់ ដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អនៅទីនោះ។
Ah, jeez.
អា៎ ជេស។
Sorry, hey, one second.
សុំទោស ចាំបន្តិចសិន។
(Phone beeping)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
Oh, fuck. Oh, fuck!
អូ! ឆ្កួត! អូ! ឆ្កួត!
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
(Phone beeping)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
Ah. Sorry, man, I just... I have to run.
អា៎! សុំទោស​បង ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ... ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់។
Someone's at the door.
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
(Laughing)
(សើច)
Fuck...
ឆ្កួត...
No, it's just... It's just Amazon.
ទេ វាគ្រាន់តែ... វាគ្រាន់តែជា Amazon ប៉ុណ្ណោះ។
But, um, I'll call you next week, and...
ប៉ុន្តែ អឺម ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក នៅសប្តាហ៍ក្រោយ ហើយ...
Yeah, yeah, so, totally. And, uh...
មែនហើយ មែនហើយ ទាំងស្រុង។ ហើយ អឺ...
All right, yes, love you, man.
មិនអីទេ បាទ ស្រលាញ់អ្នកណាស់បងប្រុស។
And give my best to Jacki and the kids.
ហើយសូមផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុត ដល់ Jacki និងកូនៗ។
Fuck you, fuck you.
ចុយអ្នកទៅ ចុយអ្នក។
(Both laughing)
(សើចទាំងពីរនាក់)
Why was that so hot?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅម្ល៉េះ?
- Because you like to be bad.
- ព្រោះអ្នកចូលចិត្តធ្វើអាក្រក់។
- Hey, that's not what this is.
- ហេ! នេះមិនមែនជារឿងរបស់ឯងទេ។
You and me.
អ្នក និងខ្ញុំ។
Maybe it was at first,
ប្រហែលជាវានៅដើមដំបូង,
but not now and not for a long time.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ ហើយមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរទេ។
- So, you love Hayden?
- ដូច្នេះ អ្នកស្រឡាញ់ Hayden មែនទេ?
- All right...
- មិនអីទេ...
(Birds chirping)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
- So I was thinking I'm a free agent next season.
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា ភ្នាក់ងារសេរីនៅរដូវកាលក្រោយ។
- Yeah? - Yeah.
- ចា៎? - ចា៎។
- You wouldn't re-sign with Boston?
- អ្នកមិន ចុះកុងត្រាឡើងវិញជាមួយបូស្តុនទេឬ?
(Both breathing heavily)
(ដកដង្ហើមធំទាំងពីរនាក់)
(Laughing)
(សើច)
Then where?
បន្ទាប់មកទៅណា?
- I don't know, I was thinking maybe a Canadian team.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងគិតថា ប្រហែលជាក្រុមកាណាដាមួយ។
Not Montreal, huh?
មិនមែនម៉ុងរ៉េអាល់ទេ មែនទេ?
- No, I mean, I know.
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំដឹង។
- But I would love to not have Russian passport.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មិន មានលិខិតឆ្លងដែនរុស្ស៊ីទេ។
(Insects chirring)
(សំឡេងសត្វល្អិតស្រែក)
I could marry Svetlana.
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Svetlana ។
She's American. Would be easy citizenship.
គាត់ជាជនជាតិអាមេរិក។ ការទទួលបានសញ្ជាតិនឹងងាយស្រួលណាស់។
She would do it.
នាង​នឹង​ធ្វើ​វា។
Her father is goalie Sergei Vitrov.
ឪពុករបស់នាងគឺជាអ្នកចាំទី Sergei Vitrov។
- Yeah, you've told me.
- មែនហើយ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- She would help me.
- នាងនឹងជួយខ្ញុំ។
- But...
- ប៉ុន្តែ...
is she, I don't know, someone you'd want to marry?
តើនាងជា មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ?
- We are friends.
- យើងជាមិត្តភក្តិ។
We would be fine.
យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
And it would be for the passport.
ហើយវានឹង សម្រាប់លិខិតឆ្លងដែន។
- OK, but...
- យល់ព្រម ប៉ុន្តែ...
- But what?
- ប៉ុន្តែអ្វី?
- But you like women, right?
- ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីមែនទេ?
You could find someone you'd want to marry for real
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ ដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយពិតប្រាកដ
and still get the passport.
ហើយនៅតែទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន។
- Maybe, but...
- ប្រហែលជា ប៉ុន្តែ...
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- But what?
- ប៉ុន្តែអ្វី?
- I have this problem.
- ខ្ញុំមានបញ្ហានេះ។
- What's the problem?
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- I like women, yes?
- ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីមែនទេ?
- Yeah, I know.
- មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
- And everywhere I go,
- ហើយគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
I'm surrounded by beautiful women.
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ ដោយស្ត្រីស្រស់ស្អាត។
And they love me.
ហើយពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
- Sounds rough.
- ស្តាប់ទៅដូចជារដុប។
- Yes, it is.
- មែនហើយ វាគឺជា។
Listen.
ស្តាប់។
And these women, they're so sexy and fun.
ហើយស្ត្រីទាំងនេះ ពួកគេពិតជាសិចស៊ី និងសប្បាយណាស់។
But I am always thinking about this slow fucking hockey player
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតអំពី អ្នកលេងហុកគីយឺតម្នាក់នេះ
with beautiful freckles.
ជាមួយនឹងស្នាមជ្រួញដ៏ស្រស់ស្អាត។
And a weak backhand.
និងខ្នងដៃខ្សោយ។
- A weak backhand?
- ខ្នងដៃខ្សោយមែនទេ?
- Yes, very weak.
- មែនហើយ ខ្សោយណាស់។
And he's so boring, and he drives this terrible car.
ហើយគាត់ពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់ ហើយគាត់បើកបរឡានដ៏អាក្រក់នេះ។
- It's a normal car!
- វាជាឡានធម្មតា!
- I am always wishing that these women were him.
- ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាថា ស្ត្រីទាំងនេះគឺជាគាត់។
It's a terrible problem, huh?
វាជាបញ្ហាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយមែនទេ?
- Do you want that problem to go away?
- តើអ្នកចង់ឱ្យបញ្ហានោះ បាត់ទៅវិញទេ?
- Mm-mmm.
- មមមមម
I don't ever want that problem to ever go away.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យបញ្ហានោះ រលាយបាត់ទៅណាឡើយ។
- Don't marry Svetlana.
- កុំរៀបការជាមួយ Svetlana។
Just don't.
គ្រាន់តែកុំធ្វើ។
I know it wouldn't be for love or whatever.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែន សម្រាប់ស្នេហាឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Just don't.
គ្រាន់តែកុំធ្វើ។
We can figure something else out, OK?
យើងអាចរក វិធីផ្សេងបាន យល់ព្រម?
- OK.
- យល់ព្រម។
(Insects chirring)
(សំឡេងសត្វល្អិតស្រែក)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Mmm.
មម។
- I have another idea.
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
- What idea? What is happening?
- គំនិតអ្វី? មានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
- What if you played in Ottawa?
- ចុះបើអ្នកលេងនៅអូតាវ៉ាវិញ?
- Ottawa is the same division as Boston.
- អូតាវ៉ា គឺជា ផ្នែកដូចគ្នានឹងបូស្តុន។
We're still rivals.
យើងនៅតែជាគូប្រជែង។
- OK, but listen.
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែសូមស្តាប់។
First off, super close by.
ដំបូងឡើយ នៅជិតណាស់។
Second, Ottawa needs a star center,
ទីពីរ អូតាវ៉ាត្រូវការ មជ្ឈមណ្ឌលផ្កាយមួយ
and they're nowhere near their cap,
ហើយពួកគេមិននៅជិត មួករបស់ពួកគេ ទេ
so they could definitely afford you.
ដូច្នេះពួកគេពិតជាអាច មានលទ្ធភាពទិញអ្នកបាន។
And maybe we could start to change the narrative a bit.
ហើយប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើម ផ្លាស់ប្តូរសាច់រឿងបន្តិច។
- What?
- អ្វី?
Hollander, I just woke up.
ហូឡង់ឌឺរ ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
What is narrative?
តើ​និទានរឿង​ជា​អ្វី?
- Boston and Montreal. That's intense.
- បូស្តុន និង ម៉ុងរ៉េអាល់។ វាពិតជាតានតឹងណាស់។
Everyone knows that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
But Montreal and Ottawa?
ប៉ុន្តែម៉ុងត្រេអាល់ និងអូតាវ៉ា?
And look, lots of guys have friends on other teams.
ហើយមើលចុះ បុរសជាច្រើនមាន មិត្តភក្តិនៅក្រុមផ្សេងទៀត។
We're not rookies anymore.
យើងលែងជាអ្នកចំណូលថ្មីទៀតហើយ។
There are younger guys coming in frothing at the mouth.
មាន​យុវជន​វ័យក្មេង​ចូល​មក ​ទាំង​ញញឹម​ញញែម។
Let them hate each other.
ឲ្យគេស្អប់គ្នាទៅ។
We don't need to keep this up until we retire, do we?
យើងមិនចាំបាច់បន្តរឿងនេះ រហូតដល់យើងចូលនិវត្តន៍ទេ មែនទេ?
We're not fucking wrestlers.
យើងមិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ទេ។
- Hollander, Hollander, OK, it's very late.
- ហូឡង់ឌឺរ ហូឡង់ឌឺរ មិនអីទេ វាយឺតពេលហើយ។
And this is so many words.
ហើយពាក្យបែបនេះច្រើនណាស់។
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- You play for Ottawa.
- អ្នកលេងឱ្យអូតាវ៉ា។
I play for Montreal.
ខ្ញុំលេងឱ្យក្រុមម៉ុងរ៉េអាល់។
OK? We're only two hours apart, and we start a charity.
យល់ព្រមទេ? យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​គ្នា​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​យើង​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​អង្គការ​សប្បុរសធម៌​មួយ។
Something that, you know, we both care about.
អ្វីមួយដែល យើងទាំងពីរនាក់យកចិត្តទុកដាក់ អ្នកដឹងទេ។
And we come up with a story, like I approached you.
ហើយយើងបង្កើតរឿងមួយ ដូចជាខ្ញុំបានចូលទៅជិតអ្នក។
- Or I approached you.
- ឬខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។
- Fine, sure.
- មិនអីទេ ប្រាកដណាស់។
And we tell the press and everyone
ហើយយើងប្រាប់ សារព័ត៌មាន និងអ្នករាល់គ្នា
that by working on this cause that we both love,
ដោយធ្វើការលើបុព្វហេតុនេះ ដែលយើងទាំងពីរស្រឡាញ់
that we developed a mutual respect for one another and,
ថាយើងបានបង្កើត ការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក និង
um...
មួយ...
- And we like sucking each other's dicks.
- ហើយយើងចូលចិត្តជញ្ជក់ លិង្គគ្នាទៅវិញទៅមក។
Any questions?
មានសំណួរអ្វីទេ?
- Fuck off.
- ឈប់​ទៅ
This is a good idea, Rozanov.
នេះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ណាស់ រ៉ូហ្សាណូវ។
- OK, OK!
- យល់ព្រម យល់ព្រម!
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
So we start the charity.
ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមសប្បុរសធម៌។
- Yeah, and it wouldn't be bullshit either.
- មែនហើយ ហើយវាក៏មិនមែន ជារឿងឆោតល្ងង់ដែរ។
Like, we can really start a charity.
ដូចជាយើងពិតជាអាច ចាប់ផ្តើមអង្គការសប្បុរសធម៌បាន។
Something cool that means a lot to both of us.
អ្វីមួយដ៏ត្រជាក់ដែលមានន័យ ច្រើនសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
And, you know, we still play hard
ហើយអ្នកដឹងទេ យើងនៅតែលេងយ៉ាងលំបាក
against each other on the ice.
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើទឹកកក។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
And then if people saw us out in public or whatever,
ហើយបន្ទាប់មក ប្រសិនបើមនុស្សបានឃើញយើង នៅទីសាធារណៈ ឬអ្វីក៏ដោយ
it wouldn't be so fucking crazy.
វានឹងមិនឆ្កួតបែបនេះទេ។
And we're only two hours apart all year round.
ហើយយើងនៅ ឆ្ងាយពីគ្នាត្រឹមតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះពេញមួយឆ្នាំ។
Apply for, like, citizenship here in Canada.
ដាក់ពាក្យសុំ សញ្ជាតិនៅទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដា។
And maybe one day when we both retire...
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ នៅពេលដែលយើងទាំងពីរនាក់ចូលនិវត្តន៍...
we could be together.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
For real.
សម្រាប់​ការពិត។
- You really think that far ahead, Hollander?
- អ្នកពិតជាគិតទៅឆ្ងាយ ម្ល៉េះ ហូឡង់ឌឺ?
- I do.
- ខ្ញុំធ្វើ។
About this.
អំពីរឿងនេះ។
- And is that what you want?
- ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
To be together?
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា?
- So much.
- ច្រើនណាស់។
So much it scares me.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ដល់​ម្ល៉េះ។
Hey...
ហេ...
(Whispering, indistinct)
(ខ្សឹបប្រាប់ មិនច្បាស់)
- I love you.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- Holy shit.
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
- I mean...
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
- I love you too.
- ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
- Fuck, Hollander.
- ឆ្កួតហើយ ហូឡង់ឌឺ។
- Oh my God, I love you so much.
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Does it...
តើវា...
Does it fucking kill you too?
តើវាសម្លាប់អ្នកដែរទេ?
- Not anymore.
- លែងមានទៀតហើយ។
(Birds chirping)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
- How did we let this happen?
- តើយើងទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- We were both very stupid and irresponsible.
- យើងទាំងពីរនាក់ល្ងង់ខ្លៅ និងគ្មានទំនួលខុសត្រូវ។
- This is real though, right?
- នេះជាការពិតមែនទេ?
- Yeah.
- មែនហើយ។
- Please fuck me.
- សូមចុយខ្ញុំ។
(Both moaning)
(ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
What was your mother's name?
តើម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Irina.
- អ៊ីរីណា។
Why?
ហេតុអ្វី?
- I was thinking we could start a hockey school.
- ខ្ញុំកំពុងគិតថាយើងអាច ចាប់ផ្តើមសាលាហុកគីមួយ។
Like a summer camp for kids.
ដូចជាជំរុំរដូវក្តៅសម្រាប់កុមារ។
And give the money away to mental health organizations.
ហើយ​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​នោះ​ទៅ​ឲ្យ ​អង្គការ​សុខភាព​ផ្លូវចិត្ត។
Like suicide prevention.
ដូចជាការបង្ការការធ្វើអត្តឃាត។
It was just an idea.
វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
- She would have loved you.
- នាង​នឹង​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក។
Like I love you.
ដូចខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Say it again in Russian, please.
សូមនិយាយវាម្តងទៀតជាភាសារុស្ស៊ី។
(Speaking Russian)
(និយាយភាសារុស្ស៊ី)
(Duck quacking)
(សំឡេងទាស្រែក)
- Whoo!
- អូហូ!
Is this where you do yoga, or up there?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកហាត់យូហ្គា ឬនៅទីនោះ?
- No, I do it inside.
- ទេ ខ្ញុំធ្វើវានៅខាងក្នុង។
The producer wanted me...
អ្នកផលិតចង់បានខ្ញុំ...
Wait, you saw that?
រង់ចាំ អ្នកបានឃើញវាហើយឬនៅ?
- Yeah, it was very good.
- មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់។
I needed help sleeping, so...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការគេង ដូច្នេះ...
- You're an asshole.
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
- How's the water?
- ទឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- You're in it.
- អ្នក​នៅ​ក្នុង​វា។
- Yeah, but I want to know how you like it.
- មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង ថាអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងណា។
- Fuck you! What if my phone was in my pocket?
- ឆ្កួត​ហើយ! ចុះ​បើ​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ ​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​វិញ?
- Ah, it's not. You left it on the table.
- អា៎ មិនមែនទេ។ អ្នកទុកវានៅលើតុ។
It's been ringing all morning.
វារោទ៍ពេញមួយព្រឹក។
- You're still an asshole.
- អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងង់។
- Give me a kiss. - You're cold.
- ថើបខ្ញុំមួយមក។ - អ្នកត្រជាក់ហើយ។
Do you want pasta from last night or hot dogs?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំប៉ាស្តា ពីយប់មិញ ឬសាច់ក្រកក្តៅ?
- Hot dogs.
- សាច់ក្រកក្តៅ។
- OK, they're gonna have to defrost a bit.
- មិនអីទេ ពួកគេនឹង ត្រូវរលាយទឹកកកបន្តិច។
- So we have a little time.
- ដូច្នេះយើងមានពេលតិចតួច។
- Maybe. What do you have in mind?
- ប្រហែលជា។ តើអ្នក មានគំនិតអ្វី?
- Nothing that'll take too long.
- គ្មានអ្វីដែលនឹងចំណាយពេលយូរពេកទេ។
- Ah...
- អូ...
Oh, fuck.
អូ! ឆ្កួត!
- Maybe you should...
- ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ...
- Yeah, yeah, yeah.
- មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
- Do you want me to... - No, no.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ... - ទេ ទេ។
(Car door closing, engine starting)
(ទ្វាររថយន្តបិទ, ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
Fuck.
ឆ្កួត!
Fuck, this is a fucking nightmare.
ឆ្កួតហើយ នេះជា សុបិន្តអាក្រក់មែន!
- Shane...
- សេន...
- Oh, fuck, this is a fucking nightmare.
- អូ! ឆ្កួតហើយ នេះជា សុបិន្តអាក្រក់មែន។
Oh, what the fuck am I supposed to do?
អូ! តើ ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ah!
អា!
- We should go talk to him.
- យើងគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់។
- Yeah, what if he doesn't want to talk to me?
- មែនហើយ ចុះបើគាត់មិន ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំវិញ?
What if...
ចុះបើ...
Fuck, my mom!
ឆ្កួតហើយម៉ាក់!
- Hey, hey, hey, they will talk to you.
- ហេៗៗៗៗ ពួកគេនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
- Yeah, but I fucking lied to them.
- មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន កុហកពួកគេ។
For so many years, I fucking lied to them,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានកុហកពួកគេ
and now my dad just walks in on me.
ហើយឥឡូវនេះ ឪពុកខ្ញុំ គ្រាន់តែដើរចូលមករកខ្ញុំ។
This...
នេះ...
This is my fucking nightmare.
នេះជាសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
This is my actual fucking nightmare, Ilya!
នេះជា សុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ អ៊ីលីយ៉ា!
- OK, OK.
- យល់ព្រម យល់ព្រម។
Then maybe it's time to wake up, yes?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាដល់ពេល ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ មែនទេ?
- Fuck, I'm scared.
- ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- Yes, it's scary.
- មែនហើយ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But you're brave.
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាហាន។
- Shut up.
- បិទមាត់ទៅ។
- You are, you're brave.
- អ្នកពិតជាក្លាហានមែន។
- I feel like I'm gonna die.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
So much for easing them into it.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការសម្រួលពួកគេឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
- Maybe... maybe he didn't even notice.
- ប្រហែលជា... ប្រហែលជាគាត់ មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- OK, I'm gonna get changed.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
I'm gonna drive over. Uh...
ខ្ញុំនឹងបើកឡានឆ្លងកាត់។ អឺ...
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
And then fuck! What am I gonna say?
ហើយបន្ទាប់មក ចុយ! តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
Oh!
អូ!
- Do you--do you want me to come with you?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ទៅជាមួយអ្នកទេ?
- Would you?
- តើអ្នកនឹង?
- Of course.
- ជាការពិតណាស់។
- OK...
- យល់ព្រម...
- OK.
- យល់ព្រម។
That--that is not gonna help.
នោះ - នោះនឹងមិនជួយទេ។
- Oh, they don't know I play for Boston?
- អូ! ពួកគេមិនដឹងថា ខ្ញុំលេងឱ្យក្រុម Boston ទេឬ?
(♪ Pop on radio ♪)
(♪ ប៉ុបនៅលើវិទ្យុ ♪)
(Kissing)
(ថើប)
- Uh, maybe you should wait in the car.
- អឺ... ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ រង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Fuck, never mind, sorry.
ឆ្កួតហើយ មិនអីទេ សុំទោស។
(Door opening)
(ការបើកទ្វារ)
Hey, it's me, Shane.
អ្ហឺយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ Shane។
Hi.
សួស្តី។
- I left my charger at your place,
- ខ្ញុំបានភ្លេចឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំ នៅកន្លែងរបស់អ្នក
and it's the old one that fits into my phone,
ហើយវាជាទូរសព្ទចាស់ ដែលសមនឹងទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
and all the other chargers we have are newer, so...
ហើយឆ្នាំងសាកផ្សេងទៀតទាំងអស់ ដែលយើងមានគឺថ្មីជាង ដូច្នេះ...
- It's OK, Dad.
- មិនអីទេប៉ា។
I'm sorry. You shouldn't have found out that way.
សូមអភ័យទោស។ អ្នកមិនគួរ ដឹងរឿងនោះតាមវិធីនោះទេ។
- Found out what, exactly?
- បានរកឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
- I'm gay.
- ខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
Which I was gonna tell you soon.
ដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
I'm sorry I didn't tell you sooner. I...
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបាន ប្រាប់អ្នកមុននេះ។ ខ្ញុំ...
Yeah, and this is Ilya.
មែនហើយ ហើយនេះគឺជា Ilya។
Rozanov.
រ៉ូហ្សាណូវ។
But you already know that.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
- Hi.
- សួស្តី។
- He's visiting, and we're, uh...
- គាត់កំពុងមកលេង ហើយយើង...
- Lovers. - No, Ilya, that's gross.
- អ្នកស្រឡាញ់។ - ទេ អ៊ីលីយ៉ា នោះជារឿងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
- But you hate him.
- ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់គាត់។
- No.
- ទេ។
I mean, I get that, but no, I actually, uh...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែទេ តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
I love him.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
I did not want this to be how I told you.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះ ក្លាយជារបៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
Uh, I'm sorry.
អឺ! សូមអភ័យទោស។
Can we just sit down, please?
តើយើងអាចអង្គុយចុះបានទេ?
- Here.
- នៅទីនេះ។
I think we thought maybe you were gay.
ខ្ញុំគិតថាយើងគិតថា ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
- You did?
- អ្នកបានធ្វើ?
- I think we thought it was certainly possible.
- ខ្ញុំគិតថាយើងគិតថា វាពិតជាអាចទៅរួច។
- For how long?
- រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- Mmm, for a while, I guess.
- មឹមៗ សម្រាប់មួយរយៈ ខ្ញុំគិតថា។
- We both know you pretty well, Shane.
- យើងទាំងពីរស្គាល់អ្នក ច្បាស់ណាស់ Shane។
- I mean, what we did not suspect
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្វីដែលយើងមិនបានសង្ស័យ
was that you were so friendly with Rozanov.
គឺថាអ្នក រួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយ Rozanov ខ្លាំងណាស់។
- Ilya. - Ilya, sorry.
- អ៊ីលីយ៉ា។ - អ៊ីលីយ៉ា សុំទោស។
- I know.
- ខ្ញុំដឹង។
It's a long story.
វាជារឿងវែងមួយ។
- When did this happen?
- តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Wait.
រង់ចាំ។
The All-Star game.
ការប្រកួត All-Star។
You two had so much chemistry.
អ្នកទាំងពីរមានគីមីវិទ្យាច្រើនណាស់។
- No, it was before then.
- ទេ វាគឺមុនពេលនោះ។
- Wow!
- អស្ចារ្យ!
Wow. Wow.
វ៉ោវ។ វ៉ោវ។
- So, when?
- ដូច្នេះពេលណា?
- Since our, uh, rookie season.
- ចាប់តាំងពីរដូវកាលអ្នកចំណូលថ្មីរបស់យើង។
- Since your rookie season?
- តាំងពីរដូវកាលអ្នកចំណូលថ្មីរបស់អ្នកមក?
- No, it's not true. Since before that.
- ទេ វាមិនពិតទេ។ តាំងពីមុនមកម្ល៉េះ។
- Not helpful.
- មិនមានប្រយោជន៍ទេ។
- Before?
- មុន?
- The summer before.
- រដូវក្តៅមុន។
- So you've been in love since...
- ដូច្នេះអ្នកបាន ស្រលាញ់គ្នាតាំងពីពេលនោះមក...
- No! No, no, no. - No, no, no, no.
– ទេ! អត់ទេ អត់ទេ។ - អត់ទេ អត់ទេ
No, just...
ទេ គ្រាន់តែ...
- Just what?
- គ្រាន់តែអ្វី?
- Uh, just...
- អឺ... គ្រាន់តែ...
- Just...
- គ្រាន់តែ...
Just...
គ្រាន់តែ...
- Ilya. - Oh, OK.
- អ៊ីលីយ៉ា។ - អូ! យល់ព្រម។
- Just what?
- គ្រាន់តែអ្វី?
- Lovers.
- អ្នកស្រឡាញ់។
- OK, no one is allowed to use that word again.
- មិនអីទេ គ្មានអ្នកណាត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យប្រើពាក្យនោះម្តងទៀតទេ។
- Well, I would love a drink.
- អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ផឹកណាស់។
- And there were no nice men in Montreal?
- ហើយគ្មានបុរសល្អ នៅម៉ុងរ៉េអាល់ទេឬ?
- I don't know. Probably there were.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមាន។
- And do your teammates know?
- ហើយតើមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកដឹងទេ?
- No, nobody knows.
- ទេ គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
- This is good vodka.
- នេះជាវ៉ូដាកាល្អ។
- Thanks. I try to buy the Russian stuff.
- អរគុណ។ ខ្ញុំព្យាយាមទិញ របស់រុស្ស៊ី។
- Mmm.
- មម។
- You never...
- អ្នកមិនដែល...
I mean, you never let him win, did you, Shane?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមិនដែលឲ្យគាត់ឈ្នះទេ មែនទេ Shane?
- Do you let Dad win at cards?
- តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យប៉ាឈ្នះលើសន្លឹកបៀទេ?
- I'd rather die.
- ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ជាង។
- Same here. - OK.
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
- So is your plan to, what,
- ដូច្នេះតើផែនការរបស់អ្នកគឺអ្វី?
just keep doing this in secret until you both retire, or...
គ្រាន់តែបន្តធ្វើបែបនេះដោយសម្ងាត់ រហូតដល់អ្នកទាំងពីរចូលនិវត្តន៍ ឬ...
- Probably. I don't know.
- ប្រហែលជា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Probably, yes.
- ប្រហែលជា, បាទ/ចាស៎។
- Oh, no, that's sad.
- អូ! ទេ វា​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- I know. We know.
- ខ្ញុំដឹង។ យើងដឹង។
We just can't come out and, like, announce it.
យើងមិនអាចចេញមក ហើយប្រកាសវាបានទេ។
- Ilya, I gotta say, I'm surprised.
- អ៊ីលីយ៉ា ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
You have such a reputation as a ladies' man.
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ជាបុរសសុភាពរាបសារបែបនេះ។
- Mmm. It's not untrue.
- មឹម។ វាមិនមែនជារឿងមិនពិតទេ។
- Ilya likes both.
- អ៊ីលីយ៉ាចូលចិត្តទាំងពីរ។
- Oh.
- អូ!
- It's true, I've been with many women, but...
- វាជាការពិត ខ្ញុំធ្លាប់មាន ទំនាក់ទំនងជាមួយស្ត្រីជាច្រើន ប៉ុន្តែ...
I have only been in love with one person.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់ មនុស្សម្នាក់តែម្នាក់គត់។
- Same here.
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Only one.
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
- Well, just...
- អញ្ចឹង គ្រាន់តែ...
(Water running)
(ទឹកហូរ)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Hey. - Hi.
- សួស្តី ។
Thank you.
អរគុណ។
(Clears throat)
(សម្អាតបំពង់ក)
Mom, um...
ម៉ាក់...
I need you to know that I did really try.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ព្យាយាម​មែន។
I tried really hard, but, um...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែ អឺ...
I just can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
- Oh, no, you have nothing,
- អូ! ទេ អ្នកគ្មានអ្វីសោះ
nothing to apologize for.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសុំទោសទេ។
Look at me. Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I'm sorry that I made you feel like you couldn't tell me.
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ ថាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
(Sniffing)
(ហិតក្លិន)
Hey...
ហេ...
I am so, so proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
OK?
យល់ព្រម?
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
- I forgive you, Mom.
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម៉ាក់។
(Crying)
(យំ)
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- Oh, I love you too.
- អូ! ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
So much.
ច្រើនណាស់។
You OK?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
All right... OK.
មិនអីទេ... យល់ព្រម។
OK. OK, OK, enough.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម យល់ព្រម គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
All right, what's the plan?
មិនអីទេ មានគម្រោងអ្វី?
(Both chuckling)
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់)
We need a statement prepared in case anything leaks.
យើងត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដើម្បីត្រៀម ក្នុងករណីមានអ្វីលេចធ្លាយ។
Something classy and simple.
អ្វីមួយដែលថ្នាក់និងសាមញ្ញ។
- Mom...
- ម៉ាក់...
- And I'm gonna quietly reach out to the premium brands,
- ហើយខ្ញុំនឹង ទាក់ទងទៅម៉ាកល្បីៗ ដោយស្ងាត់ៗ
or maybe just Reebok and Rolex and Speedo.
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែ Reebok និង Rolex និង Speedo។
They'll be thrilled, I think,
ខ្ញុំគិតថា ពួកគេនឹងរំភើបណាស់
once they wrap their minds around this.
នៅពេលដែលពួកគេគិតដល់ រឿងនេះ។
There's a world of opportunity here,
ពិភពលោក នេះមានឱកាស ច្រើនណាស់
if they do it right.
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
- Mom, can you just take three steps back, please?
- ម៉ាក់ សូម ថយក្រោយបីជំហានបានទេ?
I'm not gonna come out or anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចេញមក ឬអ្វីផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ។
We just want...
យើងគ្រាន់តែចង់...
a future.
អនាគតមួយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- You play in Ottawa?
- អ្នកលេងនៅអូតាវ៉ាមែនទេ?
- Yes. We would be closer, and with the charity.
- មែនហើយ។ យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ និងជាមួយអង្គការសប្បុរសធម៌។
- Mmm, and you have no loyalty to Boston?
- អ៊ឺម ហើយអ្នកគ្មាន ភក្ដីភាពចំពោះទីក្រុងបូស្តុនទេឬ?
- Jesus, Mom!
- ព្រះយេស៊ូវអើយ ម៉ាក់!
- What? They drafted him.
- អ្វី? ពួកគេបានជ្រើសរើសគាត់។
You would leave Boston for Shane?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងបូស្តុន ដើម្បី Shane មែនទេ?
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
- Hmm. - Mom?
- ហ៊ឺម។ - ម៉ាក់?
- Loyalty is important.
- ភាពស្មោះត្រង់គឺសំខាន់។
- He's trying to be loyal to me, not Boston.
- គាត់កំពុងព្យាយាមស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ មិនមែនបូស្តុនទេ។
- Well...
- អញ្ចឹង...
- My mom cares a little too much about hockey.
- ម៉ាក់ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ ពីកីឡាហុកគីពេកហើយ។
- Now I see where you get it from.
- ឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ ថាអ្នកយកវាមកពីណា។
- Have you talked to Scott Hunter?
- តើអ្នកបាននិយាយ ជាមួយ Scott Hunter ហើយឬនៅ?
- No. - I did.
- ទេ។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
- You did?
- អ្នកបានធ្វើ?
- Yeah, briefly.
- មែនហើយ សង្ខេប។
After MLH award in June.
បន្ទាប់ពីទទួលបានពានរង្វាន់ MLH ក្នុងខែមិថុនា។
- And what did he say?
- ហើយតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- Nothing.
- គ្មានអ្វីទេ។
I didn't tell him about Shane and me.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ អំពីខ្ញុំ និង Shane ទេ។
But what he did, it was...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺ...
- Yes, it was very brave.
- មែនហើយ វាពិតជាក្លាហានណាស់។
- It changed things for me at least.
- យ៉ាងហោចណាស់ វាបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ សម្រាប់ខ្ញុំ។
Maybe for us.
ប្រហែលជាសម្រាប់ពួកយើង។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Shane...
សេន...
Shane.
សេន។
- I'm OK. I'm just freaking out.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ។
I'll be OK in a second.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេមួយភ្លែត។
- Hey, hey, hey, hey.
- ហេ, ហេ, ហេ, ហេ។
We're good here.
យើងសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
Your family is here.
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Your boyfriend is here.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
You're good here, OK?
អ្នកនៅទីនេះល្អហើយ យល់ព្រមទេ?
- My boyfriend?
- មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- I mean, yes.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ។
I think so, probably.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ប្រហែលជា។
- Since rookie season...
- ចាប់តាំងពីរដូវកាលថ្មីថ្មោងមក...
- The summer before.
- រដូវក្តៅមុន។
(Chuckling softly)
(សើចយ៉ាងស្រទន់)
- I'll bring the chicken and some salad stuff.
- ខ្ញុំនឹងយកសាច់មាន់ និងសាឡាដមក។
- Pick up beer in town.
- ទៅទិញស្រាបៀរនៅក្នុងក្រុង។
- Please text.
- សូមផ្ញើសារ។
- Why? We'll just be there around 5:00.
- ហេតុអ្វី? យើងនឹង ទៅដល់ទីនោះប្រហែលម៉ោង ៥:០០។
- (Ilya): Please text. - We'll text.
- (អ៊ីលីយ៉ា)៖ សូមផ្ញើសារមក។ - យើងនឹងផ្ញើសារទៅ។
Pay attention to your phones.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- Thank you for pasta. - Thank you!
- អរគុណសម្រាប់ប៉ាស្តា។ - អរគុណ!
- Drive safely. I love you.
- សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- Love you!
- ស្រលាញ់អ្នក!
(♪ Bad Things by Cailin Russo ♪)
(♪ រឿងអាក្រក់ៗ ដោយ Cailin Russo ♪)
♪ I said, saddle up, cowboy, I'm waiting for you ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ឡើង​ជិះ​សេះ​ចុះ អ្នក​កំលោះ​អើយ ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក ♪
♪ Won't you give it up? ♪
♪ តើអ្នកមិនបោះបង់វាទេឬ? ♪
♪ Don't be another one of 'em ♪
♪ កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ ♪ ♪
♪ Be one of us Come on, come on, come on ♪
♪ ចូរក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង មកចុះ មកចុះ ♪
♪ We've got bad things to do ♪
♪ យើងមានរឿងអាក្រក់ៗដែលត្រូវធ្វើ ♪
♪ Baby, take me, don't hesitate ♪
♪ សម្លាញ់អើយ យកខ្ញុំទៅ កុំស្ទាក់ស្ទើរអី ♪
♪ With a girl like me, you better activate ♪
♪ ជាមួយនារីដូចខ្ញុំ អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យសកម្ម ♪
♪ I'm a tidal wave coming for your grave ♪
♪ ខ្ញុំជារលកយក្ស ដែលកំពុងបោកបក់មករកផ្នូររបស់អ្នក ♪
♪ I wanna do bad things with you ♪
♪ ខ្ញុំចង់ធ្វើ រឿងអាក្រក់ៗជាមួយអ្នក ♪ ♪
♪ Then your fireworks set me off ♪
♪ បន្ទាប់មកកាំជ្រួចរបស់អ្នក បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ♪
♪ I'm like a time bomb in a storm ♪
♪ ខ្ញុំដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា នៅក្នុងព្យុះ ♪
♪ In your arms I'd start a war ♪
♪ នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម ♪
♪ We've both been here before ♪
♪ យើងទាំងពីរនាក់ធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមក ♪
♪ Matter of fact, I caught you looking back ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងងាកមើលក្រោយ♪
♪ So let's go ♪
♪ ដូច្នេះតោះទៅ ♪
♪ I get what I want ♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ I want what I see ♪
♪ ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ ♪
♪ I wanna do, do, do, do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ ♪
♪ Bad things with you ♪
♪ រឿងអាក្រក់ៗជាមួយអ្នក ♪
♪ I mean, oh my God ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ♪
♪ Come on, I know you feel it too ♪
♪ មកចុះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ ♪
♪ Like summer's on so hot ♪
♪ ដូចជារដូវក្តៅក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ ♪
♪ You put your record on ♪
♪ អ្នកដាក់កំណត់ត្រារបស់អ្នកហើយ ♪
♪ My panties drop, and I don't wanna stop playing ♪
♪ ខោក្នុងរបស់ខ្ញុំជ្រុះ ហើយខ្ញុំមិនចង់ឈប់លេងទេ ♪
♪ It's on, babe ♪
♪ វាចាប់ផ្តើមហើយ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ I know you're not shy ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ ♪
♪ Baby, take me, don't hesitate ♪
♪ សម្លាញ់អើយ យកខ្ញុំទៅ កុំស្ទាក់ស្ទើរអី ♪
♪ With a girl like me you better activate ♪
♪ ជាមួយនារីដូចខ្ញុំ អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យសកម្ម ♪
♪ I'm a tidal wave coming for your grave ♪
♪ ខ្ញុំជារលកយក្ស ដែលកំពុងបោកបក់មករកផ្នូររបស់អ្នក ♪
♪ I wanna do bad things with you ♪
♪ ខ្ញុំចង់ធ្វើ រឿងអាក្រក់ៗជាមួយអ្នក ♪ ♪
♪ Then your fireworks set me off ♪
♪ បន្ទាប់មកកាំជ្រួចរបស់អ្នក បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ♪
♪ I'm like a time bomb in a storm ♪
♪ ខ្ញុំដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា នៅក្នុងព្យុះ ♪
♪ In your arms I'd start a war ♪
♪ នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម ♪
♪ We've both been here before ♪
♪ យើងទាំងពីរនាក់ធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមក ♪
♪ Matter of fact, I caught you looking back ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងងាកមើលក្រោយ♪
♪ So let's go ♪
♪ ដូច្នេះតោះទៅ ♪
♪ I get what I want ♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ I want what I see ♪
♪ ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ ♪
♪ I wanna do, do, do, do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ ♪
♪ Bad things with you ♪
♪ រឿងអាក្រក់ៗជាមួយអ្នក ♪
Closed Captions: MELS
ចំណងជើងបិទ៖ MELS